在肝脏发育和运动建立的这个阶段
胃部
以及网膜囊的后腔，最初我有一个前胰腺和
一个背侧胰腺。
在这个旋转阶段，前胰腺将进行一个大的
四分之三的运动，
像这样。
它会与后部连接并形成两个胰腺。
一个称为外分泌胰腺，一个称为内分泌胰腺。
一个胰腺将分泌所有与
胃液系统相关的物质，
胰液，即淀粉酶、脂肪酶、蛋白酶。
一个与肝脏相关的胰腺和一个
背侧胰腺，
它将完成所有这些运动，我们看到所有这些旋转将同时发生。
这个轴将在这里形成，它将非常靠后地进入一个
我们称之为
与肝脏旋转相关的后系膜。如果
你昨天理解了这种运动
网膜囊后腔的发育，你就会开始理解
所有其余的都
只是这种发育在横向平面上的动态。它
是一个胰腺，
它释放胰岛素，因此它打开细胞门，
用于线粒体活动，用于糖代谢活动。
如果你进行解剖，你会发现很难将十二指肠与胰腺分开。
它非常深，很难分离。
它们完全贴合在一起。
如果我在这里被切成两半，从上方看，它会像这样运动。
它会像这样进行肝脏运动，旋转……
胃像这样，形成这个后腔，像这样，它会定向。
我们现在面对着这里。
我将在这里向前。
你将学会感受它。
这是太极，它与
大脑
同时进行。它将与你的手同时进行。
我将同时看到。
肺部的开放
我将有心脏的循环
我的大脑会发育
我会
螺旋式地
我的膈肌系统，
我会逆时针地发育我的结肠
我会表达
我的上肢
会一起进行
当我的大脑屈曲时
我的心脏会发生什么
这里会发生什么
作为胚芽，我的眼睛会如何靠近，
我的脸，我的上颚，
我的肺，我的进展等等。